Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм...
Уф...
♪～
～♪
Ум...
Кешкі сағат 18:00-де клуб үйінің алдында кездесу
Әлі көп уақыт бар.
Менен басқа⸺
Іріктеуден өткендер бар ма?
Тачибана Отомо... мені қабыл алыңыз.
Кя~! (Ашито) Уау...
Жоғарғы топ негізгі алаңға жиналды.
Хмм...
О... Негізгі жер...
Топтық тәжірибе…
Сен… кімсің?
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Бұл жапон өкілі...
Мен теледидардан ғана көрген ойыншы бар...
Мен сіздің алдыңызда жаттығу жасаймын!
Хехехехехе?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ах! Сіз Жастар таңдауының перзентісіз!
Ах...
Мүмкін сол жүк жатақханаға көшетін шығар!?
Сен өттің бе? Жастар!
Е... а... жақсы...
Құттықтаймыз! Мен өтемін деп ойладым!
Өйткені сіз керемет жұмыс жасадыңыз!
Бар күшіңізді салыңыз және міндетті түрде шыңға жетіңіз!
А... а...
Аа, менің ең жақсы тәжірибем⸺
Сіз оны бірінші рет көріп тұрсыз ба?
А... иә, мен Эхимеде тұрдым.
Бұл дұрыс
Бірақ тез үйреніп кетесің деп ойлаймын.
Өйткені жоғарғы және жастар алаңдары бір-біріне жақын⸺
Жастар құрамында ұлттық құрама ойыншылары бар⸺
Сіз J лигасының үздік ойыншыларын жақыннан көре аласыз.
Бақытты балалар тіпті кеңес алатын сияқты.
Бұл Esperion Youth бағдарламасының артықшылығы.
Керемет! Керемет!
Хехехе, бұл керемет.
Мен мұндай ортада футбол ойнай алатыныма сене алар емеспін.
Әй?
Отомо!
Отомо Аои!
Тачибана!
Ахаха, өттіңдер! Ахаха аха
Не, сен білмедің, Аой?
Отомо екеуміз бұл үшеуінің емтиханнан өткенін білдік.
Нуна!?
Хахахаха~
Байланыс ақпаратын алмаған жалғыз сізсіз.
Нуу…
Хахахаха Сіз артта қалғанға қалай қарайсыз?
Ендеше... онда, балалар, сендер де жатақханаға көшесіңдер ме?
Аа, мен Асакусаданмын.
Маған жол жүруге онша алыс емес, бірақ мен өзімді айғайлап жібергім келді.
Мен де, мектепке баратын уақытым болса⸺
Мен бұл қосымша уақытты тәжірибеге пайдаланғым келеді.
Оның үстіне ата-анаңның қасында болсаң, бүлініп қалар едің.
Бірақ Токиоға дейін келген Аоимен салыстырғанда...
Жарайсыңдар балалар
Сізге жақсы...
Сәлем, балалар, осында қол қоя аласыз ба?
Болашақта мен Эсперионды арқама көтеріп жүруім мүмкін⸺
Үш адамның өмірінің алғашқы қолтаңбасы!
Аха~ (Тачибана) Осыны жазып алайық. Бұл ескерткіш болады.
Біз қиын таңдауды бірге еңсердік⸺
Өйткені біз таптырмас доспыз.
Та... Тачибана, сен... ұятсыз, сен мұны жиі жасайсың...
Не? Мен біртүрлі нәрсе айттым ба?
италиялықтарға тән —
Мен сіздің атыңызды жаза аламын ба? иә!
Үшеуіңізбен бір параққа жазыңыз.
Әй?
О, бұл калька.
Жоқ, оны шешпеңіз.
Белгі ерекше
Ол кейіннен қазынаға айналары сөзсіз.
Курибаяши?
Сен қаншалықты нашар оқыдың!
Сіз қабылданған топтың тақырыбын да білмейсіз бе?
Қараңдар! Бұл жерде!
Ах...
Бұл Курибаяшидің мақаласы
Бұл таңқаларлық. Ол орта мектептің бірінші жылында үздік командада жаттығады.
Менімен сенің арасыңда бір ғана айырмашылық бар.
J Youth кәсіби әлеммен тікелей байланысты ма?
Егер сіз жастарда тамаша нәтижелерге қол жеткізсеңіз⸺
J лигасында тіпті жоғары сынып оқушылары да ойнай алады.
Оны ұзақ уақыт бойы қатты жақтаушылар да айтады.
Қалай болғанда да, Курибаяши ерекше.
Тек Эсперион емес⸺
Жапон құрамасының болашағын да тасымалдайтын кеме.
Курибаяши… Харухиса…
О~
Іріктеуден өткен үш адам – сіз...
Ах! Жастар құрамасына іріктеу арқылы қатысты...
Әй, Асари, анау үшеуі де кіріп жатыр. Сәлем.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Көптен бері көрмеген
Мен қорғаушы болып ойнайтынмын⸺
Бастапқыда форвард Юма Мотоки
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ол шабуылшы немесе менің алмастырушым болады. Бейшара жігіт.
Ашито Аои
Бір сөзбен айтқанда, ол мыңжылдықта бір рет келетін гений алға.
Сен... Идиот, сен менің ағамсың! Сондай ақылды адам...
Аа, сіз қате түсінген боларсыз.
Мен Асари екеуміз кіші жаспыз
Мен де сен сияқты орта мектептің үшінші курсында оқимын.
Ол кезде адам аз болғандықтан екі адам ғана қатысуға рұқсат етілген.
Е...
А, мына жігіт Асари, оның әкесі британдық...
Юма: Мен өзімді таныстырамын.
Ацуши Асари Мартис іріктеуде шабуылшы болды
Бірақ мен шын мәнінде қорғаушымын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Танысқаныма қуаныштымын~
Футбол ойнайтын, жүзі жақсы жаман жігіт жоқ.
Мына жігіт жау.
Иә?
Кіші жастан⸺
Жастар тәжірибесіне қатысу дегеніміз⸺
Менің ойымша, бұл екі болашағы зор адамдар. Мен оларды құрметтеймін.
Бұл Йокояма Мусашино кіші жастарынан келген Соичиро Тачибана.
Бұдан былай Esperion мүшесі ретінде⸺
Маған сізден үйренуге рұқсат етіңіз.
Ой... (Тачибана) Иә?
Кездесу уақыты әлдеқашан өтіп кетсе де⸺
Бір ғана адам келмеді.
А... Неше тұрғын бар?
Юма мен Асариден басқа 10 кіші жас бар.
Мен оларға бірдеңе беріп, алдымен жатақханаға баруын өтіндім.
Бірақ мен барлаудан алған бір адам...
Біз онымен тіпті байланыса алмағандықтан, ол қиындыққа тап болды.
Жарайды, мен қазір форма таратып, киімдерді жаттықтырамын, ендеше алдымен жатақханаға кір.
Эх!
Ю...формалар!? Оларды беру!? Мұнда және қазір!?
Иә?
Жоқ, мұндай нәрсе қалыпты болады⸺
Мен бірінші рет алып отырмын...
Аа, егер солай болса, ақшаны алуым керек...
Барлығына форма және жаттығу киімдері беріледі.
Таңертең тазалау⸺
Бөлмеңіздің алдына қалдырсаңыз, жатақхана қызметкерлері мұны сізге жасайды.
Тіпті жыртылып қалса немесе өлшемі өзгерсе де⸺
Біз оны тегін ауыстырамыз.
Ах...
Аои-кун әлі келген жоқ. Скаут студентімен бірге бөлмедесіз.
Оның да формасын әкеліңіз.
Сондай-ақ...
Спортшылар жатақханасын бастапқыда жоғарғы команда пайдаланған және оны басып алған⸺
J leaguer техникалық сипаттамалары
Асхана, сондай-ақ мәжіліс залы
Үлкен оқу бөлмесі де бар.
Енді жатақхана ақысы айына 5000 иен!
Мен сонда тұрғым келеді
Уф...
Мен сене алар емеспін
Әзірге... Әзірге Футболға көңіл бөлуге болатын орта!
Олай болса суретке түсейік
Аты-жөніңізді және бірыңғай нөміріңізді көңілді түрде жазыңыз
Ашито Аои!
Токио қаласы Эсперион жастары! Бірыңғай №33!
(Ысырма дыбысы)
Не... Неге кенет оқ жаудырдық? Мен қатты қобалжыдым.
Сіз кестені көрмедіңіз бе?
Ресми кітапқа түсіру.
Мен бұл үшінмін⸺
Бүгін таңғы 6-дан бері шашымды жинап жатырмын.
Бұл өткен жылғы, қараңыз.
Бұл J.League клубтары жанкүйерлері үшін жыл сайын шығаратын кітап.
Біздің даму жасындағы ойыншыларды фотосуреттермен бірге орналастыруға болады.
Оны анаңызға жіберіңіз.
Ойланып қарашы, сенің бірге тұратын жолдасың қандай адам?
Сіз биылғы жалғыз барлаушысыз, солай ма?
Жоқ, ол келген жоқ.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Бұл оның әлі келмегенін білдіре ме?
Оның аты Тоғашы.
Мен шынымен кешігіп қалдым, бірақ бәрі жақсы деп ойлаймын.
Отомо Аои
Менімен бір бөлмеде тұратын Куроданы таныстыру.
А, сәлем~
Бұл кіші жастан көтерілген Канпей Курода.
Биылғы іріктеуден 3 адам өте ме?
Әдеттегіден көп
Бізде тоғыз студент бар.
Әдеттегіден азырақ сияқты.
Ах... мен Ашито Аоимын. Мен Эхимеденмін.
Эхиме?
Мен жай ғана бірдеңе айтқым келеді.
Жоғары көтерілген оқушылар бір-біріне тым жақын.
Біз орта мектептен бері доспыз, сондықтан мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Уақытты делдал ететін кем дегенде бір адам.
Жоқ?
Ахаха, мұндайды ұнатпайтындар көп.
Мен мұны істейтін болсам, бұл Юма болар еді.
Ол көңіл-күй жасаушы және оның шеберлігі керемет.
Такешима - Юманың ең жақын досы. Менің ойымша, ол әлі сөйлейді.
Асариге жақындау өте қиын.
Әлгі бейбақ!
Барлық жоғарылатылған студенттер тыныш.
Менің ойымша, бәрі аздап қобалжыды.
Әй?
Жүйке?
Бүгін біздің бір арманымыз орындалады.
Сіз жақсысыз ба?
Биылғы⸺
Tokyo City Esperion Youth 13 адам қосылды
Ең алдымен, үйірмеге аман-есен қосылу мүмкіндігіңізбен құттықтаймыз.
Мен Аки Цукишима, жастар командасының жаттықтырушысымын.
Мен де Esperion Youth тобынанмын, сондықтан⸺
Егер сіз бірдеңе түсінбесеңіз, менен бірдеңе сұраңыз.
Менің арманым орындалды⸺
Жастыққа көтерілдім деген сөз ғой.
Кіші жастан жастарға дейін көтерілу де іріктеу жүйесіне негізделген.
Фукуданың ағасы да өткен жылы салмағының жартысынан көбін жоғалтқанын айтты.
Менің ойымша, сіз таңғажайып байқауда жеңіске жеттіңіз...
Біздің мақсатымыз – кәсіби маман болу.
Әлі ешбір арман орындалған жоқ.
Кіші жастан келген жігіт⸺
Сонымен не істеуіміз керек?
Қақпашылардың жаттықтырушысы Бензен Дайго
Менен позицияңызға қарамастан кез келген нәрсені сұраңыз.
Ал маман болған кезде...
Іріктеу кезінде мен де солай ойладым⸺
Бұл екеуі мейірімді көрінеді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? (Ата-ана) Ахах
Нозоми Дате бас бапкер.
Барлығы осында⸺
Біріншіден, сізде менімен бетпе-бет кездесу мүмкіндігі көбірек болады деп ойлаймын.
Өйткені В тобы...
Өйткені мен екінші армия деп аталатын әскердің қолбасшысымын.
1-ші армия/2-ші армия жүйесі Солай ма?
Жастар - қуатты орта мектептермен салыстырғанда элитаның аз саны
Бірақ үш сыныпта да 40 оқушы бар.
Бұл бірінші армияның ресми шайқастарына аз ғана адам қатыса алады дегенді білдіре ме?
В тобында нәтижеге жеткендер ғана...
(есіктің ашылған дыбысы)
Аа, кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
Ол өзі тікелей басқаратын А командасына көтерілуі мүмкін.
Иә? Курода?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жастар құрамасының жаттықтырушысы Тацуя Фукуда.
Сізге көп рахмет
Хмм...
Дүниеге... Мен сені сонда апарамын
Иә
Ах...
Жоқ, не?
Маған жібергеніңіз үшін рахмет!
Мен ағаларымды ешқашан ұмытпаймын!
Ах...
Кейджи Тогаши! Позиция орталық қорғаушы!
О, енді мен осындамын, сен өзіңді қауіпсіз сезінесің!
Бұл команда ~!
Тоқтай тұрыңыз, бұл бала да жас студент пе?
Сіз баланы осылай іздедіңіз⸺
Сіз нені айтасыз?
Тоғаши: Байкерлермен байланысты үземіз бе?
Мен сізге футболды тастаңыз немесе біреуін таңдаңыз деп айтуым керек еді.
(Мұрынды шұқылау дыбысы)
Мен оны маған жібердім.
Уау... міне, ақылсыз параметрлері бар жігіт келді!
Сіз не ойлап отырсыз?
Бұл биылғы жалғыз скаут студенті ме?
Қараңыз
Бұл Ашито Аои, жатақханадағы менің бірге тұратын құрбым. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен саған форма әкелдім.
Ендеше, сөз кезегі Фукуданың ағасына келді.
Себебі мен оны дұрыс естігім келеді⸺
Мынаны киіп отырасың ба?
Сіз жоғарылатылған кіші жастар студентісіз бе?
Жоқ, мен іріктеуден өттім.
Бұл жақсы.
Бірыңғай киім Жолыңыздан шыққаныңызға рахмет
Бұл Кейдзи Тогаши. Бөлмені менімен бөлісіңіз. Аой.
О, Ашито жақсы.
Ол аздап итермелейді, бірақ ол жақсы жігіт емес пе?
Әй?
Жақсы ма?
Ол жоғарылатылған студент болмаса, бұл жақсы сияқты болды, бірақ...
Сіз нені айтасыз?
Аои-кун, онымен абай бол.
Иә?
Уф...
Қалай болғанда да, оған назар аудармаған дұрыс.
Иә?
Жарай ма деп ойлаймын~
Директор Фукуда оқыту саласында⸺
Ол беделі жоғары адам.
Үміт…
Оның беделін тыңдаңыз⸺
Мен директор Фукудадан үйренгім келеді⸺
Көптеген ұлдар осылай ойлайды және Эсперионды көздейді.
Фукуда үнемі айтатындай⸺
Маған қалағанымды жасай алатын ойыншылар керек емес.
Дүниеге қалай шығуға болады⸺
Маған қиялымнан оңай асып түсетін ойыншы керек.
Сондықтан
Фукуда міндетті түрде тікелей сөйлесетін ойыншылар⸺
Оңай болмайды, бөтен адамдар көп болады
Бірақ мұндай ойыншылар жастар мен бірінші командаларда ойнайтындар⸺
Балалардың айналасындағыларды басқаратын тамаша ойыншы болып өсетініне көптеген мысалдар келтіруге болады.
Мен Фукуданың әдісін көп жылдар бойы бақылап келемін⸺
Мен сезінемін
Тәрбиелеу – парасаттылыққа байланбау.
Ал бізге өте ұзақ мерзімді перспектива қажет.
Келіңіз, директор Фукуда, өтінемін.
Уф...
Е...
Жарайды, Кохаку матчын ойнайық.
Не? (Фукуда) Тек жаңа мүшелер
А? Эй, сен не істеп жатырсың?
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Не болды?
Мен сені ең ынталы деп ойладым.
Жоқ, мен жай ғана назар аударғым келеді.
Мен жалғыз қаламын деп ойладым
Директор Фукуда соңында айтты.
Осы «Қызыл және ақ» матчында жақсы нәтиже көрсете алсаңыз, сіз А командасына көтерілесіз.
Мұқият қыздырыңыз
Жердегілердің бәрі дірілдеп жатыр.
Ойынға берілгендікті сезінесіз.
Ах...
Сондай-ақ соңғы минутқа дейін демалудың реттеу әдісі бар.
Әйтеуір, қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық.
Ағай~ мен саған бенто әкелдім~
О? Не айтқың келеді?
Ах... не...
Бауырым, мен саған бенто жасап бер дедім ғой!
О... Әй?
Мен мұны айттым ба?
Мынау таңертең жөнделді.
Мен мұны қалай ерте ояндым деп ойлаймын!
Ахаха кешірші гүл
Мен оны жаңа мүшемен асханада жедім.
Алдымен кешірім сұраңыз
Сол үшін әйел алып, осы жасқа дейін тұра алмайсың, ақымақ!
Кешіріңіз, Хана Чан
Бастапқыда мен Фукудадан сізге қоңырау шалуын өтіндім.
Кайдо Денкидің жас ханымы бүгін бізге қонаққа келеді⸺
Менімен сөйлескеніңізді қалаймын.
Иә~ ол қыз маған ұнамайды.
Өтінемін, біз құрдас емеспіз бе?
Өйткені, бұл бас компания.
Әй, болды, Хана, мені тыңда.
Нозоми бұрын индукция рәсімінде мені мақтады.
Бұл сирек болады.
Мен жай ғана ата-ана түсінсін деп түсіндірдім.
Флирт жасамау~
Мен кенеттен Коухаку матчын көріп таң қалдым.
Кохаку Сен?
Сабарудың арқасында болар.
Егер мен керемет жұмыс істей алсам⸺
А командасынан ертең қатысуын сұраңыз!
Осыны айтқанда барлығының көздерінің түсі өзгеріп кетті.
әкемнің айтатынындай.
Мен командаға да, ортаға да үйренбегенмін, кенет матч болып қалды.
Биылғы студенттер⸺
Дос болу үшін біраз уақыт қажет болуы мүмкін.
Онда біз тез футбол ойнауымыз керек.
Бұдан әрі өзін-өзі таныстыруға болмайды
Хмм...
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Мен шығамын, аға.
Оны өзің же (Фукуда) Иә?
Танысқанымызға көп уақыт болды.
Енді оны қойып, футбол туралы сөйлесейік, иә?
Әй, аға, анда-санда үйге келіп тұру керек.
Келу қиын екенін білемін.
Мен сені сағындым, ене.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Дұрыс, Фукуда.
Мен бір нәрсені растағым келеді.
Мен сіз Эхимеден әкелген Ашито Аои деген бала туралы айтып отырмын.
Ах...
Сіз мұны істеуге ерекше қызығушылық танытпайсыз.
А? Амал жоқ
Менің ондай істерге қабілетсіз екенімді білесіз.
Хмм...
Олай болса, анық айтайын.
Мен бұған іріктеуден бері көзім жетті...
Ғажайып өсу болмаса⸺
Баланың кәсіпқой болуы мүмкін емес.
Хмм...
Менің қара көзім 3 жыл болды⸺
Сіз бір рет болса да А тобына көтеріле алмайсыз.
Бұл Фукуданың бірінші сәтсіз мысалы болуы мүмкін
О! (Фукуда) Уау, мен таң қалдым!
Бұл күтпеген жағдай.
Ааа, командаға бүгін қосылған ойыншыға⸺
Менің ойымша, мұндай сөздерді айту жақсы емес.
Сонымен қатар мен Ашито Аоидың жанкүйерімін.
Дүниедегі бірінші шығар!
Хмм...
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Жастардың бірінші командасы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory